超级巡警之虚拟机自动脱壳机 V1.3




大成天下-数据安全实验室(DSW LABS) 出品



    本工具完全基于虚拟机技术，对各种已知未知壳进行脱壳处理，适合病毒分析中对加壳的木马样本进行脱壳处理。由于所有代码均运行在虚拟机中，不会对系统造成任何危害。

    本软件产品为免费软件，用户可以非商业性地下载、安装、复制和散发本软件产品。如果需要进行商业性的销售、复制和散发，例如反病毒公司用来批量分析木马，必须获得DSWLAB的授权和许可，商业公司及团队使用本软件必须获得DSWLAB的授权和许可。

    欢迎使用本程序并反馈问题致support@dswlab.com
    
    如果你在使用中遇到问题，请提交未脱壳的程序给我们，能提供该程序的加壳工具更好，提交方法将程序发送到support@dswlab.com。


V1.3 改动：

    1.新支持脱upx 多个最新修改版
    2.新支持脱RLPack base edition v1.19
    3.新支持EXEFog v1.1
    4.新支持ASDPack
    5.新增加yoda's protector 1.03.3 版本的支持
    6.新增加支持pebundle，包括该壳的内存捆绑方式和文件捆绑方式。
    7.新增支持neolite
    8.新增支持naked packer
    9.修正几个壳脱壳方法
    10.由于部分不支持脱壳的杀毒软件会误报我们提供的测试文件为病毒，所以本版中不再提供测试文件。


正式提供商用的虚拟脱壳引擎开发包(VM Unpack Engine SDK)。

虚拟脱壳引擎开发包(VM Unpack Engine SDK)：

    使用虚拟脱壳引擎，开发商无需关心具体的脱壳过程和脱壳方法，只需要将数据传送给我们的VMUE SDK，虚拟脱壳引擎会自动完成壳分析和脱壳过程。我们同时支持将壳脱到文件和脱到内存缓冲区，并且直接返回脱壳后的OEP地址，方便您在自己的产品和工具中直接调用处理。
    
    提供脱壳后修复程序导入表，修复附加数据等功能，为重建可运行EXE提供必要条件。

VMUE SDK开发包中，主要包括如下部分：

    相关的动态或者静态链接库
    脱壳引擎SDK技术白皮书和接口规范文档
    调用示例代码
    2进制壳特征库
    其他辅助程序和代码


经过精确测试支持的壳列表! V1.2版本，已经不能代表最新版，该列表不在更新：

    upx 0.5x-3.00  All Version
    BeRoEXEPacker
    aspack 1.x--2.x   All Version
    PEcompact 0.90--1.76 2.06--2.79   All Version
    fsg v1.0 v1.1 v1.2 v1.3 v1.31 v1.33 v2.0  All Version
    vgcrypt v0.75
    nspack 1.4--4.1  All Version
    expressor v1.0 v1.1 v1.2 v1.3 v1.4 v1.501  /  网友称闪电壳
    npack v1.5 v2.5 v3.0 
    dxpack v0.86 v1.0
    !epack v1.0 !epack v1.4
    bjfnt v1.2 v1.3
    mew5 mew v1.0 v1.1
    packman v1.0
    PEDiminisher v0.1
    pex v0.99
    petite v1.2 v1.3 v1.4 v2.2 v2.3  All Version
    winkript v1.0
    pklite32
    pepack v0.99 v1.0
    pcshrinker v0.71
    wwpack32 1.0--1.2
    upack 0.1--0.32 0.33--0.399
    rlpack 1.11--1.14 1.15--1.18
    exe32pack v1.42
    kbys v0.22 v0.28  /  网友称涛涛压缩器
    yoda's protector v1.02 v1.025 v1.03.2
    yoda's crypt v1.1
    yoda's crypt v1.2 v1.3 v1.xModify  / 网友修改版
    XJ  / 国产仙剑望海潮壳
    exestealth  2.72--2.76
    hidepe v1.0 v1.1
    jdpack v1.01 v2.1 v2.13
    jdprotect 0.9b
    PEncrypt v3.0 v3.1 v4.0
    Stone's PE Crypt v1.13
    telock v0.42 v0.51 v0.60 v0.70 v0.71 v0.80 v0.85 v0.90 v0.92 v0.95 v0.96 v0.98 v0.99 
    ezip
    hmimys_pack v1.0
    lamecrypt v1.0
    depack
    polyene v0.01
    dragonArmour
    EP Protector v0.3
    PackItBitch
    trojan_protect  / 木马彩衣    //国内常用的木马伪装工具
    anti007 v2.5 v2.6
    mkfpack
    yzpack v1.1  v2.0
    spack method1  spack method2
    naked packer v1.0
      
    upolyx v0.51 
    stealthPE v1.01   stealthPE v2.2  
    mslrh v0.31 v0.32
    mslrh v0.2 == [G!X]'s Protect
    morphine v1.3 morphine v1.6 morphine v2.7
    rlpack full edition
    naked packer v1.0
    EXEFog v1.1
    ASDPack
    PEBundle
    Neolite

    ..\TestFils  目录中有几个测试样例文件。
    
    注意：部分无法脱壳的查毒的杀毒软件会对我们的测试文件误报发出报警，测试文件均无毒无害。
          这些报警的杀毒软件因无法脱壳查毒造成查毒结果不精确，用户可用此来判断杀毒软件检测能力。
    
    测试文件说明：
    
    测试文件为两个文件，信息如下：
    
    文件1：
    
    原始文件名：mouserate.exe
    功能：一个测试鼠标精度和坐标的程序，你可以在http://www.tscherwitschke.de下载到最新版，程序采用VC编写。
    原始文件MD5：ec6aede62d797a08cbc53f3c4602157c *mouserate.exe
    原始文件大小：19,968字节
    
    使用Nspack4.1版压缩，即测试文件：Test_nspack41.exe
    
    文件2:
    
    原始文件名：notepad.exe
    功能：记事本程序，微软出品，你可以在Windows98中找到它，程序采用VC编写。
    原始文件MD5：e90e9b4bfcf919c28ef937fdc8651165 *notepad.exe
    原始文件大小：53,248字节
    
    分别使用四个壳压缩测试，为：
    
    Test_aspack2.12.exe
    Test_pecompactV2.x.exe
    Test_upack0.39.exe
    Test_yoda's Protect v1.03.2.exe
 
    任何文件在内存DUMP后都会存在节对其等情况从而导致跟原始文件MD5不一致，所以如果用VMUnpacker脱掉用MD5变化，属于正常，但这不影响反汇编之类的二进制对比。



超级巡警：彻底查杀各种木马，全面保护系统安全。
更多免费工具下载：http://www.dswlab.com
专业的桌面与内容安全产品：http://www.unnoo.com