超级巡警之虚拟机自动脱壳机  许可协议


1.本软件受著作权法及中华人民共和国和国际著作权条约和其它知识产权法及条约的保护，其所有知识产权归DSWLAB团队所有。

2.本软件产品（包括但不限于本软件产品中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序(dll、exe等)）、随附的帮助材料、及本软件产品的任何副本的一切所有权和知识产权，均由DSWLAB团队拥有。用户不得单独复制和修改这些材料。

3.用户不得对本软件产品进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），违者属于侵权行为，并自行承担由此产生的不利后果。

4.本软件产品为免费软件，用户可以非商业性地下载、安装、复制和散发本软件产品。如果需要进行商业性的销售、复制和散发，例如反病毒公司用来批量分析木马，必须获得DSWLAB的授权和许可，商业公司及团队使用本软件必须获得DSWLAB的授权和许可。

5.本软件提供对加壳文件的脱壳功能。

6.本软件支持WindowsNT/2000/XP/2003操作系统，随时提供所有功能服务并减少响应时间。如果用户在安装本软件后因任何原因欲放弃使用，绿色版可直接删除软件所在目录，安装版可从控制面板删除本软件。因删除产生的一切后果由用户承担。

7.鉴于用户计算机软硬件环境的差异性和复杂性，本软件所提供的各项功能并不能保证在任何情况下都能正常执行或达到用户所期望的结果。用户使用本软件所产生的一切后果，DSWLAB不承担任何责任。

8.本软件经过详细的测试，但不能保证与所有的软硬件系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，用户可拨打免费支持电话将情况报告DSWLAB，获得技术支持。如果无法解决兼容性问题，用户可以删除本软件。除本软件自身的明显质量缺陷外，DSWLAB对任何因其他原因在使用本软件时可能对用户造成的损害不负责任，这些损害可能来自于与用户安装使用的其他软件的冲突，或由于不能使用本产品而造成的损害，包括（但不限于）直接或间接的个人损害、商业赢利的丧失、贸易中断、商业信息的丢失或任何其它金钱损失，不论发生何种情况。

9.由于本软件产品可以通过网络等途径下载、传播，对于从非DSWLAB指定站点下载的本软件产品以及从非DSWLAB发行的介质上获得的本软件产品，DSWLAB无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件，不承担由此引起的直接和间接损害责任。

10.如果用户安装使用本软件，则表示接受本协议所有条款。如果用户不接受本协议，请在本软件的安装界面中点击"取消"。

11.DSWLAB为本软件产品提供产品支持。

